1. Исследуйте работу последовательного и параллельного сканера веб-сайтов, задав большое (не менее 10) количество URL. Какие выводы можно сделать?

последовательный сканер дожидается выполнения каждого запроса прежде чем выполнять следующий, в то время как параллельный сканер стартует несколько go рутин,
и как результат может завершить сканирование быстрее

2. Какие практические варианты применения сканера веб-сайтов вы можете предложить?

можно использовать для мониторинга доступности сайтов

3. Сформулируйте предложения по улучшению сетевого чата.

было бы хорошо показыавть имя пользователя, вместо адреса
